题解：
假设斓少每次都能取到m个苹果(不足m个时全取到)，那么这个次数显然为Ti = (sigma(Fi)-1)/m + 1 
由于对于每一天，每次都只能最多选这一棵树的一个果子，那么至少要取max（Fi）次
现在，令Gi = max(max(Fi),Ti)
现在证明是可以在Gi次取完的
我们现在把模型转换成把N个宽度为1，长度分别的Gi，颜色为i的矩形。
每个矩形拆分成Gi个1*1的矩形，填充至一个m*Gi的矩形内（可以不填满），满足在Gi行中，每一行都没有同样的颜色矩形
我们从第一列，第一种颜色开始填充，每当这一列填满(即高度到达Gi)时填充下一列，如果该颜色用完就换下一种颜色。
现在证明，这样可以保证每行都不会有同一种颜色。
对于每一种颜色i，由于Gi>=max(Fi)>=Fi，那么任意一种颜色最多在相邻的两列中出现。
如果只在一列中出现，显然都在不同一行。
如果在相邻的两列，那么一列填充到了顶部，下列从最底部开始。设一列填充了ai个，下列填充了bi个，显然当且仅当ai+bi>Gi时才会出现在同一行的情况，但又有ai+bi=Fi<=max(Fi)<=Gi,所以也不会在同一行出现。
于是我们证明，斓少可以在Gi次选完所有的果子。
所以答案为 max( Ti , max(Fi) )，时间复杂度为O(N)
